一丁七三下丈上丑丐不丙世丕且丘丞丢并丫中串丸凡丹主乃久么之尹乍乏乎乒乓乖乘乙九也乞乩乳干乱了予事二于云井互五亘些亚亟亡交亦亥亨享京亭亮人仁什仃仆仇仍今介仄以付仔仕他仗代令仙仞仿伉伙伊夫伍伐休伏仲件任仰仳份企位住伫佗佞伴佛何估佐佑伽伺伸佃占似但佣作你伯低伶余佝佯依侍佳使佬供例来侃佰并侈佩佻仑佾侏信侵侯便侠俑俏保促侣俘俟俊俗侮俐俄系俚俎俞倌倍仿俯倦倥俸倩幸俩值借倚倒们俺伥倔倨俱倡个候倘俳修倭倪俾伦仓咱伪停假偃偌做伟健偶偎偕侦侧偷偏倏家傍傅备杰傀伧伞佣债傲传仅倾催伤傻偬僧僮侥僖僭僚仆像侨雇亿仪僻僵价侬侩俭儒尽俦傧优偿儡储俪俨兀元允充兄光凶兆先兑克兕免兔儿兖兜兢入内全两八六兮公共兵具其典兼冀冉册再冒胄冕最冗冠冤冥冢冬冰冶冷冽冻凌准凋凛凝几凰凯凳凶凹出凸函刀刁刃分切刈刊列刑划刎别判利删刨刻券刷刺到刮制剁刹剃削前剌克则剖剜剔刚剥剪副割剀创剩剿铲剽划剧劈刘剑剂力加功劣劫助努劬劾勇勉勃劲勒务勘动劳胜勋募剿勤势励劝匀勾勿包匆匈匍匐匏匕化北匙匝匡匠匣匪汇匮匹匿区匾十千午升卅仟半卉卒协卓卑南博卜卞卡占卦卯卮印危即卵卷卸恤却卿厄厚原厝厥厌厉去参又叉友及反取叔受叛叟曼丛口可古右召叮叩叨叼司叵叫另只史叱台句叭吉吏同吊吐吁寸各向名合吃后吆吒吝吭吞吾否尺吧呆呃吴呈吕君吩告吹吻吸吮吵呐吠吼呀吱含吟味呵咖呸咕咀呻呷咄咒咆呼咐呱呶和咚呢周咋命咎咬哀咨哎哉咸咦咳哇哂咽咪品哄哈咯咫咱咻哨唐唁唷哼哥哲唆哺唔哩哭员唉哮哪哦唧商啪啦啄哑啡啃啊唱啖问啕唯啤念售啜唬衔唳啻喀喧啼喊喝喘喂喜丧喔喇喋喃喳单喟唾哟唤喻乔喱啾喉嗟嗨嗓嗦吗嗜啬嗑嗣嗤嗯呜嗡嗅呛嗥嗾嘀嘛尝嗽呕叹嘉喽嘎嗷啧嘟嘈唠嘻嘹嘲嘿哗嘘噎噗喷嘶啸叽噙噫当噩噤吨嘴噪器哝噱嗳噬噢嚎咛尝嚅吓嚏噜向咽咙嚷嘤严嚼嗫啭嚣呓囊啰苏嘱四囚因回囱困囤固圃圈国围园圆团图土圳地在圭圬圯坊坑址坍均坎圾坐坏垃坷坪坩坡坦坤坼垂型垠垣垢城垮埂埔埋埃域坚垩堆埠埤基堂堵执培尧堪场堤堰报堡塞塑塘涂冢塔填塌塭块坞尘塾境墓垫堑墅墀墟增坟坠堕壁垦坛壅壕压壑圹垒坏垄坜壤坝士壬壮壹壶寿夏夔夕外夙多夜够夥梦夤大天夫太夭央失夷夸夹奉奇奈奄奔奕契奏奎奂套奘奚奢奠奥夺奁奋女奴奶妄奸妃好她如妁妆妒妨妞妣妙妖妍妤妓妊妥妾妻委妹妮姑姆姐姗始姓姊妯妳姒姜姘姿姣姨娃姥侄姚奸威姻娑娘娜娟娱娓姬娠娣娩娥娌娶娄婉妇婪婀娼婢婚婆婊婷媚婿媒媛嫁嫉嫌媾妈媪媳嫂媲嫡嫦嫩妪嫖嫘嫣嬉娴婵妩娇袅嬴婴嫔嬷婶孀子孑孓孔孕字存孝孜孚孟孤季孩孙孰孳孱孵学孺孽孪它宇守宅安完宋宏宗定官宜宙宛宣宦室客宥宰害家宴宫宵容宸寇寅寄寂宿密寒富寓寐寞宁寡寥实寨寝寤察寮宽审写宠宝寸寺封射尉专将尊寻对导小少尖尚尤尬就尴尸尺尼局屁尿尾屈居届屎屏尸屋屑展屐屠屉屡层履属屯山屹岐岑岔岌岷冈岸岩岫岱岳峙峭峡峻峪峨峰岛崁崇崆崎崛崖峥昆崩崔仑嵌岚嵩崭岖嶝屿岭岳巍巅峦岩川州巢工巨巧左巫差己已巳巴巷巽巾市布帆希帘帚帖帕帛帑帝帅席师常带帐帷幅帽帧幌幛币幕帼幔幢帜帮干平并年幸干幻幼幽几序庇床庚店府底庖庠度库庭座康庸庶庵庾廊厕厢廉厦廓廖废厨庙厮广厂庞庐厅廷延建廿弁弄弈弊式弑弓吊引弘弗弛弟弦弧弩弭弱张强弼别弹弥弯彗汇彝彤形彦彬彩雕彭彰影彷役往征佛彼很待徊律徇后徒径徐得徙从徘御复循徨旁微彻德征徽心必忙忖忘忌志忍忱快忝忠忽念忿怏怔怯怵怖怪怕怡性怒思怠急怎怨恍恰恨恢恒恃恬恫恪恤恙恣耻恐恕恭恩息悄悟悚悍悔悌悦悖恿患悉悠您惋悴惦凄情悻怅惜悼惘惕惆惟悸惚惑恶悲闷惠惬愣惺愕惰恻惴慨恼愎惶愉愀愚意慈感想爱惹愁愈慎慌栗愠忾怆愧殷愿态慷慢惯恸惭惨庆慧虑慝慕忧戚慰怂欲憧怜悯憎憬惮愤憔宪凭憩惫懔忆憾懂懊懈应恳懦懑惩怀懒懵悬忏惧慑懿恋戈戊戎戌戍成戒我或戕戚戛戟戡戢截戮战戏戴戳户房戾所扁扇扈扉手才扎打扔扒扣扛托抄抗抖技扶抉扭把扼找批扳抒扯折扮投抓抑承拉拌拄抿拂抹拒招披拓拔抛拈抨抽押拐拙拇拍抵拚抱拘拖拗拆抬拎拜挖按拼拭持拮拽指拱拷拯括拾拴挑拳挈拿捎挟振捕捂捆捏捉挺捐挽挪挫挨掠控卷掖探接捷捧掘措捱掩掉扫挂扪推抡授挣采掬排掏掀捻捩舍掣掌描拣揩揉揆揍插揣提握揖揭挥捶援揪换摒扬搓榨搞搪搭搽搬搏搜搔损抢摇捣撇摘摔撤摸搂摺掴摧摩挚摹撞扑捞撑撰拨挠撕撩撒撮播抚拈撬擅拥挡挞撼据掳择擂操捡擒担擎击擘挤拧擦拟搁扩掷扰撵摆擞攀拢攘拦搀摄携摊挛攫搅揽支收改攻放政故效敝敖救教败启敏叙敞敦敢散敬敲敌敷数整敛毙文斑斐斗料斜斟斡斤斥斧斫斩斯新断方于施旁旅族旋旌旎旗旖既日旦早旨旬旭旱旺昔易昌昆昂明昀昏春昭映昧是星昨时晋晏晃晒晌昼晚晤晨晦普晰晴晶景暑智暗晖暇晕暖畅暨暮暂暴历晓暹曙暧旷曝曦曰曲曳更曷书曹勖曾替会月有服朋朔朕朗望期朝朦胧木术本未末札朽朴朱朵束李杏材村杜杖杞杉杭枋枕东果杳杷枇枝林杯杰板枉松析杵枚柿染柱柔某柬架枯栅柩柯柄柑拐柚查枸柏柞柳校核案框桓根桂桔栩梳栗桌桑栽柴桐桀格桃株桅栓梁梯梢梓梵杆桶捆梧梗械梃弃梭梆梅栀条梨枭棺棕棠棘枣椅栋棵森栈棹棒栖棣棋棍植椒椎棉棚榔业楚楷楠楔极椰概杨桢楫楞枫楹榆榜榨榕槁荣杠构榛榷榻榫榴槐枪榭槌样樟椁桩枢标槽模楼樊桨乐枞樽朴桦橙横橘树橄椭橡桥橇樵机檀档檄检桧栉槟檬柜槛柠棹橱椟榈橹樱栏权榄欠次欣欲款欺钦歇歉歌欧歙欤欢止正此步武歧歪岁历归歹死殁殃殆殊殉残殖殇殓殡歼段殷杀壳毁殿毅殴毋母每毒毓比毗毛毫毯毽氏民氐氓氖氛氟气氧氨氦氤氢氮氯氲水永汁汀泛求汝汗污江池汐汕汞沙沁沈沉沅沛汪决沐汰沌汨冲没汽沃汲汾泣注泳沱泌泥河沽沾沼波沫法泓沸泄油况沮泗泅泱沿治泡泛泊泉泰洋洲洪流津洌洱洞洗活洽派汹洛浪涕消泾浦浸海浙涓里涉浮浚浴浩涎凉淳淙液淡淌淤添浅清淇淋涯淑涮淞淹涸混渊淅凄渚涵泪淫淘沦深淮净淆淄港游湔渡渲涌凑渠渥渣减湛湘渤湖湮渭涡汤渴湍渺测湃渝浑滋溉涣溢溯滓溶滂源沟滇灭溥溘湿溺温滑准溜沧滔溪漳演滚漓滴漩漾漠渍漏漂汉满滞漆漱渐涨涟漕漫漯澈漪沪渔渗涤浆潼澄泼潦洁浇潭潜潸潮澎潺溃润涧潘濂淀澡浓泽浊澧澳激澹泞滨济濠蒙涛滥濯涩浚濡泻沈滤渎溅瀑浏瀛潇濑瀚沥濒澜弥灌洒滩湾滦火灰灶灼灾灸炕炎炒炊炙炫为炳炬炯炭炸炮烊烘烤烙烈乌烹焉焊烽焙焚焦焰无然煮煎烟烦煤炼照煜炀煦煌焕煞熔熙煽熊熄熟熬热熨炽炖磷烧灯燕熹燎烫焖燃焰燧营燮灿燥烛毁烩熏爆烁炉烂爨爪爬争爰爵父爸爹爷爻爽尔墙片版牌牒牖牍牙牛牟牝牢牡它牧物牲牯抵特牵犁犄犀犒荦牦犊牺犬犯狄狂状狎狙狗狐狩狠狡狼狭狈狸狷猜猛猖猓狰犹猥猴猩猷狮猿猾狱獐奖獗独狞获犷猎兽獭献猡玄率王玉玖玩珏玟玫玷珊玻玲珍珀玳班琉佩珠琅琊球理现琍珐琪琳琢琥琵琶琴琅瑚瑕瑟瑞瑁珲瑙瑛瑜瑶琐玛瑰莹璋璃璜玑璩环瑷璧玺琼珑瓜瓠瓢瓣瓦瓶瓷甄瓯瓮甘甚甜生产甥苏用甩甬甫甭田由甲申男甸甽畏界畔亩畜畚留略畦毕异画番当畸畴疆叠疋疏疑疝疙疚疫疤疥疾病症疲疳疽疼疹痊痔痕疵痢痛痣痉痘痞瘀痰瘁麻痱痹痿痴疟疡疯愈痪瘠瘩瘟瘤瘦疮瘴瘸痨疗癌癖疠愈痒症癞瘾癣瘫癫癸登发白百皂的皆皇皈皎皖皓皑皮疱皴皱皿盂盈盆杯益盍盎盔盒盛盗盏盟尽监盘卢盥荡目盯盲直省盹相眉看盾盼眩真眠眨眷众眼眶眸眺困睛睫睦睐督睹睾睬睁睥睨瞄睽睿睡瞎眯瞌瞑瞠瞒瞟瞥瞳瞪瞰瞬瞧瞭瞽瞿瞻蒙眬矗瞩矛矜矢矣知矩短矮矫石矽砂研砌砍砰砧砸砝破砷砥砭硫朱硝硬砚碎碰碗碘碌碉硼碑磁碟碧碳硕磋磅确磊碾磕码磐磨砖磬磷磺磴矶礁础碍矿砺矾砾示社祀祁祆祉祈只祕佑祠祟祖神祝祗祚祥票祭祺禄禁祯福祸御禧禅礼祷禹万禽禾私秀秃秉科秒秋秤秣秧租秦秩移稍秆程税稀棱稚稠稔禀种称稿稼谷稽稷稻积颖穆稣穗穑秽获稳穴究空穹穿突窄窈窒窕窘窗窖窟窠洼窝窑穷窥窜窍窦窃立站童竣竭端竞竹竺竿竽笆笑笠笨笛第符笙笞等策笔筐筒答笋筋筏筷节筠管箕笺筵算箝箔筝箭箱范箴篆篇篁篙蓑筑笃箬篡筛簇篓篾篷箫簧簪箪篑简帘簿簸签檐筹篮籍藤笼籁签篱箩吁米粉粒粗粟粥粱粳粤粹粽精糊糕糖糠糜粪糢糟糙粮糯糸系纠纣红纪纫纥约纺纱纹紊素索纯纽纰级纭纳纸纷绊弦统扎绍绋绌细绅组累终绞结绒绝紫絮丝络给绚经绢捆绑绥绽绾综绰绫绿紧缀网纲绮绸绵彩纶维绪缁缔练纬致缄缅缉编缘线缎缓缍缢缣萦缚县缩绩缪缕缧绷缝总纵缫繁织缮绕缭绣系茧绎绳绘辫缤继纂缠续缨纤缆缶缸缺钵罄坛罐罕罔罟置罩罪署罚骂罢罹罗羁羊羌芈美羔羞羚善义羡群羯羲膻羹羸羽羿翅翁翌翎习翔翕翠翡翟翩翰翱翳翼翘翻耀老考者耆而耐耍耒耘耕耙耗耜耳耶耽耿聊聆圣聘闻聚聱声聪联耸职聂聋听聿肆肄肃肇肉肋肌肖肓肝肘肛肚育肺肥肢肱股肫肩肴肪肯胖胥胚胃胄背胡胛胎胞胤胱脂胰胁胭胴脆胸胳脉能脊脯脖唇脱修腕腔腋腑肾胀腆脾腐腱腰肠腥腮脚肿腹腺脑膀膏膈膊腿膛膜膝胶肤膳腻膨臆臃膺臂臀脓胆脸脍脐膑腊胪脏臣卧臧临自臭臬至致台臻臼臾舀舂舅与兴举旧舌舍舐舒舔舛舜舞舟舢航舫舨般舵舷舶船艇艘舱舰艮良艰色艾芒芋芍芳芝芙芭芽芟芹花芬芥刍苎范茅苣苛苦茄若茂茉苒苗英茁苜苔苑苞苓苟茫荒荔荆茸荐草茵茴荏兹茹茶茗荀茱莎莞莘荸荚茎莽莫莒庄莓莉莠荷荻荼菩萃菸萍菠菅萋菁华菱庵着莱菰萌菌菽菲菊萸萎萄菜蒂荤落萱葵苇葫叶葬葛萼莴葡董葩蓉蒿席蓄蒙莅蒲蒜盖蒸荪蓓搜苍蔗蔽蔚莲蔬荫蔓蔑蒋蔡卜蓬葱蓿蕊蕙蕈蕨荡蕃蕉萧芜薪薄蕾薜姜蔷薯薛薇藏萨蓝藐藉薰藩艺薮藕藤药藻蔼蘑蔺芦苹苏蕴蘖兰藓蘸萝虎虐虔处彪虚虏虞号亏虫虱虹蚊蚪蚓蚤蚩蚌蚣蛇蛀蚶蛄蚵蛆蛋蚱蚯蛟蛙蛭蛔蛛蛤蛹蜓蜈蜇蜀蛾蜕蜂蜃蜿蜜蜻蜢蜥蜴蜘蚀螂蝴蝶蝠虾蜗虱蝙蝗蝌螃螟蚂萤融蟀蟑螳蟒蟆螫蝼螺蝈蟋蛲蝉虫蚁蝇蝎蟹蚝蠕蛎蠢蠡蜡蛊蚕蠹蛮血行衍术街衙卫冲衡衢衣初表衫衰衷袁袂衮袈被袒袖袍袋裁裂袱裟裔裙补裘装里袅裕裳褂裴裹裸制裨褚褐复褒褓褪裤褥褫亵褶襄褛裆襟袄褴袜袭衬西要覃覆见觅规视亲觎觊觐觉览观角解觞触言计订讣记讦讨讧讪讯托训讫访讶诀讷许设讼讹注咏评词证诂诏诅诈诋诉诊诧该详试诗诘夸诙诣诚话诛诡询诠诟詹诵志语诬认诫誓误说诰诲诱诳谊谅谈谆诞请诸课诿谄调谁论诤谛谚谏讳谋谍谐谘诺谒谓讽谕谜谤谦讲谎谣谢誊谟谨谬哗谱识证谭谲讥议譬警译谴护誉读变让谗谶赞谷豁溪豆岂豉豌竖丰艳豕豚象豢豪猪豫豺豹貂貊貉狸貌猫贝贞负财贡贩责贯货贪贫贮贴贰贻贲费贺贵买贬贸贷贼资贾贿赀赁赂赅宾赈赊赔赏赋贱账赌贤卖赐质赖赚赛购赘赠赞赢赡赃赎贗赣赤赧赦赫赭走赴赳起越超趁赵赶趟趣趋足趴趾跎距跋跚跑跌跛跆迹跟跨路跳跺跪局碰践踝踢踏踩踟蹄踱踊蹂踹踵蹉蹋蹈蹊蹙蹒蹦踪蹼蹲躇蹶蹬跷趸躁躅躂踌跃踯蹑躏身躬躲躺躯车轧军轨轩轫轭软轲轴轶较载轼轾辅辄轻挽辉辆辍辈辇轮辎辐辑输辖辗毂辕舆转辙辚轿轰辔辛辜辟辣辨办辞辩辰辱农迂迤迅迄巡迎返近述迦迢迪迥迭迫送逆迷退乃回逃追逅这逍通逗连速逝逐迳逞造透逢逖逛途逮逵周逸进运游道遂达逼违遐遇遏过遍遑逾遁远遘逊遣遥递适遮遨遭迁遵遴选迟辽遗避遽还迈邂邀迩边逦逻邑邕邢邪邦那邵邸邱郊郎郁郡部郭都鄂邮乡邹鄙邻郑邓鄱鄹酉酋酊酒配酌酗酣酥酬酪酩酵酸酷醇醉醋腌醒醣酝丑医酱醺酿衅采釉释里重野量厘金钉针钊釜钗扣钓钏钞钙钮钠钧钝钤钴钳钹钸钾铀铅刨钩铂铃铰铐银铜铭铢铬铨衔锌锑销铺锄铝锐锉锋锭表锯锰错钱钢锡录铮锥锦镀镁锚键炼锲锅锤钟锹锻锾镕镑锁钨镍镇镜镝铲镞链镗镘鏖镖镙锵镂铿钟铙锈镰镭铁铛铎镯铸鉴鉴镳铄镶钥钻銮锣凿长门闩闪闭闵闰开闲间闲闸阂闺闽阁阀合闾阅阎阔阕阑闱板阖闯阗关阐辟阜阡防阮阱阪陀阿阻附限陋陌降院阵陡陛陕除陪陵陈陆阴陴陶陷队阶隋阳隅隆隍陲隘隔陨隙障际隧随险隐陇隶只雀雁雅雄隽集雇雍雉雌雕虽杂双雏鸡离难雨雪雯云雷电雹零需霄霆震霉霎霑霖霍霓霏霜霞霪雾霸霹露霁霾雳灵霭青靖靛静非靠靡面腼靥革靴靶靼鞅鞍鞋巩鞘鞠鞣秋鞭鞑缰千韦韧韩韬韭音章竟韶韵响页顶顷项顺须预顽顿顼颁颂颇领颉颊颈频颔头颓颐颗额颜题腭颛类愿颠顾颤显颦颅风飒台刮飓扬飕飘飞食饥飧饪饭饨饮饬饲饴饱饰饺饼饵饷养饿馁余餐馆饯馄馅喂馏馊馈馒饶饥餍馋首香馥馨马冯驭驰驮驯驳驼驻驷驶驽驾驹驸骇骈骆骋骏骑骛骗骞腾骚驱骠蓦骡骄惊驿验骤驴骥骊骨肮骰骷骸骼髅脏髓体高髦发髯髻髭鬃松胡须鬓斗闹哄郁鬲鬼魁魂魅魄魏魔魇鱼鱿鲁鲍鲜鲛鲔鲨鲤鲫鲸鲳鳃鳅鳍鳏鳖鲢鳔鳗鳝鳞鳜鳄鲈鸟鸠鸣鸢凤鸩鸦鸵鸪鸯鸭鸰鸳鸿鸽鹃鹅鹄鹑鹉鹊鹌鹏莺鹤鹞鹧鸥鸶鹰鹭鹦鸾咸硷盐鹿麂麋麒丽麓麝麟麦麸麴面麻么麾黄黍黎黏黑墨默黔点黜黝黛黠党黯霉黩鳌鼎鼓冬鼙鼠鼬鼹鼻鼾齐斋齿龃出龄龇龈龉龊龌龋龙龚龟

，、。．‧；：？！…‥·｜–—╴（）｛｝〔〕【】《》〈〉「」『』‘’“”〝〞‵′＃＆＊※§〃

ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
1234567890 
"!`?'.,;:()[]{}<>|/@\^$-%+=#_&~*